E aí, como estão você e o Lelouch?
Vocês são o casal reconhecido
pela escola, né?
Já se beijaram?!
A-Aquilo foi só um evento,
então a gente ainda...
Não precisa ficar sem graça.
Todo mundo sabe que você
é apaixonada pelo Lelouch.
Poxa, até você, professora Villetta!
Mas você gosta dele, não?
A ponto de atirar em mim.
Foi difícil, sabia?
Ter que ficar sorrindo pra garota
que atirou em mim.
Mas eu precisei usar
a máscara de professora.
Shirley Fenette...
Como ousou atirar em mim?!
Lulu!
É mesmo... O Lulu é o Zero.
Ele matou o meu pai.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Assassino do Passado
Então Jianmenguan foi tomada?
Também temos agora
a base aérea em Macau.
Devemos enviar Asahina e Hong Gu
pra defender o Cazaquistão,
então vou deixar os assuntos municipais
em Kengyo com Minase e Sugiyama.
Parece que as cosias
vão indo bem, né, nii-san.
Há inimigos, mas são apenas milícias locais
que não querem se juntar a nós,
e que usam suas forças
sem coordenação alguma.
E você acabou tomando pra si primeiro
aqueles que eles lutariam em conjunto.
Exato.
Aonde vai?
Vou dar uma olhada em Ikebukuro.
Eu te ajudo com a lição assim que voltar.
Vá com cuidado.
O Lulu é o Zero.
A professora Villetta é do exército.
A Kallen é dos Cavaleiros Negros.
E a Nina?
E a presidente? E o Rivalz?
A escola é o único lugar esquisito?
Por que a Nunna-chan é vice-rei?
O que é mentira e o que é verdade?
O trem expresso local chegará à plataforma três
com atraso de dez minutos.
O trem local saindo da plataforma dois
irá primeiro para Okubo.
Tudo bem. Está ótimo pro estágio inicial.
Então vamos continuar
trabalhando desta forma.
Shirley!
Espere, sou eu.
O que foi? Por que me chamou
tão de repente?
Shirley!
Lelouch.
Cadê o Lelouch? Foi pra um encontro?
Ele foi fazer uns testes com os trens G.
Isso é bem conveniente.
Rolo, por que nos traiu?
Diferente de mim, você foi enviado
pra cá pela Ordem, então...
Por que tá me perguntando isso?
O que há entre mim e meu irmão...
B-7 para controle.
Pessoa suspeita avistada
próximo à capela.
B-5 e B-9 seguiram para prendê-lo.
Olha o que aconteceu só de
perguntar pelo Lelouch.
Lorde Jeremiah?! Como?!
O alvo está se movendo para o salão.
B-2 e B-8 foram eliminados.
Faça um anúncio na escola!
Tire os alunos de perto do alvo!
Anúncio emergencial aos
estudantes da academia.
Por favor, não se aproximem do salão.
Uma pessoa suspeita foi avistada
nas redondezas. Repetindo...
Saia da minha frente. Eu gostaria
de evitar matar mulheres.
Eu também gostaria de evitar
mortes desnecessárias.
Oh?
Prepare-se!
Uma máquina?!
Graças ao Zero.
Eles dizem que vão matar Deus.
Deus?
Eu achei que estavam falando
metaforicamente, sabe...
Mas parece que eles acreditam nisso!
Tolice. Deus nem existe!
Exatamente.
Não existe uma deusa alada ou
um senhor com a barba longa.
Um Deus assim não existe...
Cornelia-sama!
Não sabemos que tipo de
Geass ele pode usar!
Não baixe a guarda,
mesmo que seja uma criança.
Tem razão.
Dada a sua reputação, não esperava
menos, Princesa Cornelia.
Como seu tio, tenho muito orgulho.
Não pode ser!
Nós fizemos um juramento. Se existe um
deus que faz os homens lutarem entre si,
então devemos matá-lo.
Mesmo que seja um humano modificado,
posso te acertar onde ainda é vivo!
Você tem a mira boa!
Vou te parar! Pelo bem
do Lelouch-sama!
Sua arte marcial é incrível.
Mas não é o suficiente pra
parar Jeremiah Gottwald!
Sayoko!
Roubarei o tempo!
Sayoko! Pegue-o enquanto
estou segurando ele!
Entendido!
Impossível! O meu Geass! Ele deveria
parar o tempo de qualquer um!
Rolo Lamperouge!
Então você estava envolvido, afinal!
Como quebrou meu Geass?
Eu fui escolhido para isso!
Para ser um assassino da Ordem!
Então veio matar meu irmão!
Lorde Jeremiah!
Villetta! O Lelouch armou
para você também?!
Lelouch está agora no prédio
da estação Ikebukuro!
Lorde Jeremiah, por favor,
me liberte disso!
De acordo.
E agora? Eu chamei o Suzaku-kun,
mas o que devo dizer...
E o Lulu tá aqui.
Shirley, o que pretende fazer?
Ou foi o Suzaku que te chamou?
O Rivalz disse que o Lelouch
esteve no Japão o tempo todo.
O relatório do E.I.S. diz o mesmo, mas...
Por que não consigo acreditar?
Villetta, você tá traindo
meu irmão? Ou então...
Contate Lelouch.
Eu vou proteger este lugar.
Vocês devem ir para Ikebukuro.
Se o Lelouch estiver esperando o
Lorde Jeremiah, vocês poderão cercá-lo.
Preciso falar pro Suzaku-kun!
Que o Lulu é Zero e que matou meu pai!
Chegamos ao limite, não?
Entre o assentamento e o gueto.
Mas um dia farei isso sumir.
Calma. E se eles forem cúmplices?!
Pra fazer a Área 11 voltar a ser Japão.
Verdade, eles são melhores amigos
há muito tempo!
O que foi, Shirley?
Não!
Fiquem longe de mim!
Shirley!
Mentirosos! Vocês são todos falsos!
Eu não...
Não! Me larga! Me larga!
Não! Não vou soltar!
Eu não quero... não quero te perder!
Não quero perder mais ninguém...
Shirley!
Suzaku!
Isso já aconteceu antes, né?
Sabe, quando vocês
tentaram pegar o Arthur.
Falando nisso...
De fato, isso aconteceu.
O Suzaku-kun sempre precisa puxar.
Se o Lelouch tivesse em cima,
nós dois teríamos caído.
É que você é o louco da força!
Se não quer se gabar, por que
não me ajuda antes de eu cair?
Não fala besteira!
Por que eu estou rindo?
O Lelouch matou a Euphy!
Eu estava errada. O Lulu está sozinho...
Ah, desculpa.
Nii-san, tome cuidado.
O Jeremiah tá indo aí!
Ele é um assassino da Ordem.
Meu Geass não funcionou nele!
Ele tá vivo?
Como assim, assassino?
Não tenho certeza. Mas não faça
nada exagerado até chegarmos!
Aconteceu algo?
Isso é ruim... Com o Suzaku aqui...
Não parece que essa ligação
foi de um amigo.
Ai!
Pare com isso, Suzaku-kun! Não devia
cumprir seu compromisso comigo?
É mesmo.
Aliás... Vocês tinham marcado
de se ver, né?
Ficou com ciúmes?
Obrigada, Lulu.
Não poderia esperar?
Primeiro, eu...
Vamos, Suzaku-kun!
Ei, p-pera aí!
Esse lugar vai se tornar
um campo de batalha.
Para a Shirley, estar com o Suzaku
é a melhor garantia de segurança!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Jeremiah Gottwald?
Sim.
O quê?!
Ele é à prova de balas!
Entendi. O Lelouch usou
o Geass em vocês.
Ué...?
Não é que o Geass não funciona nele.
Ele tem o poder de cancelá-lo.
Fogo?!
Terroristas?!
Vamos, venha até aqui, Laranja!
Então, o que tinha de importante
pra falar comigo?
Eu... Eu amo o Lulu.
Suzaku-kun, você o odeia?
Eu...
Eu já gostei dele.
E agora?
Eu achei que tinha algo estranho.
Antes você era tão próximo
a ele. Vocês brigaram?
Não posso perdoá-lo.
Nada é imperdoável.
Isso é apenas você não o perdoando.
Você não quer perdoá-lo.
Eu o perdoei faz tempo.
Shirley... O que você...
Chamaram os bombeiros?
O exército não vem antes?
Nesses casos...
Knight of Seven, Kururugi Suzaku!
S-Senhor!
Pode ser terrorismo.
A partir de agora, eu vou comandar
a polícia e bombeiros na região.
Yes, my lord!
E gostaria que vocês a protegesse.
O que foi?
Estamos em reunião.
E daí?! É uma reunião
a que nem me chamaram!
Recebemos uma ligação de emergência do Zero.
Tem algo estranho acontecendo.
Zero! É o Ougi.
Aconteceu alguma coisa?
Uma emergência?
Se é sobre o pessoal de
Taiwan, a gente tá...
Ougi!
Essa voz!
Espere por mim, nii-san!
A evacuação dos civis foi finalizada.
Lulu...
Entre no carro, por favor.
É uma ordem do Knight of Seven.
O q...?! Ei, espere aí!
Espere, Lulu! Não vou te deixar sozinho!
Você não vai escapar.
Cadê você, Lulu?
Ele deve estar lutando.
O Lulu... Sozinho.
Um corpo mecânico...
E um cancelador de Geass...
Seu sentimento de vingança
é formidável, Laranja!
Isso não é vingança, é lealdade!
Que desgosto.
Qual o valor em ser leal
àquele imperador?!
O... que...?!
Pela sua performance,
imaginei que usasse sakuradita.
Um Gefjun Disturber!
Ora, você estudou bem.
Então deve saber que, quando este sistema
de disrupção da sakuradita estiver pronto,
poderemos paralisar tudo na cidade
que estiver próximo às linhas de trem.
Ou seja, parar Tokyo.
Obrigado. Você foi uma ótima cobaia.
Rolo!
Shirley-san...
Responda, Rolo.
Você... gosta do Lulu?
E agora, vai me falar?
Onde fica a Ordem? Onde está o V.V.?
Quem vai falar... é você!
O quê?!
Eu tenho... meus motivos...
para manter minha lealdade!
Eu preciso saber a verdade!
Não pode ser!
Não deveria conseguir andar!
Lelouch... Por que
tomou o papel de Zero?
Por que transformou sua terra
e seu próprio pai em inimigo?!
Porque eu sou Lelouch vi Britannia!
Meu pai, o imperador,
deixou minha mãe morrer!
E com isso os olhos e as pernas
da Nunnally foram roubados!
Ele roubou nosso futuro!
Eu sei.
Porque eu também estava lá.
Com minha mãe?!
Era minha primeira missão.
Guardar a Lady Marianne,
a quem eu amava e respeitava!
Mas eu não pude protegê-la!
Não pude mostrar a ela minha lealdade!
Por isso fundou o grupo
dos puro-sangue?
Lelouch-sama... Foi pela Marianne-sama
que você se tornou o Zero, não é?
Você não tinha vindo pra me matar?
Quem eu sigo não é V.V..
É a Marianne-sama...
Agora posso morrer sem remorso...
Lorde Jeremiah!
Meu príncipe!
Jeremiah Gottwald,
sua lealdade ainda é necessária.
Não é?
Yes, Your Majesty!
Eu gosto do Lulu. E você?
Eu gosto. Ele é meu único irmão.
Então você tá do lado do Lulu, né?
Por favor. Me inclua no seu grupo.
Eu também quero proteger o Lulu!
Quero recuperar a felicidade do Lulu!
Pra que ele possa ficar com
a irmã, a Nunna-chan!
Sim, mandei o Jeremiah à frente.
Ele deve tomar conta dos obstáculos.
Não lute com ele.
Agora ele é nosso aliado!
Shirley!
Quem fez isso?!
Lulu? Que bom...
Podemos nos falar, no fim...
Esse não é o fim,
vou chamar os médicos!
Por isso...!
Eu tive medo depois que
minha memória voltou...
Uma professora de mentira...
Amigos sem lembranças...
Todo mundo... estava mentindo...
Eu senti que todo o mundo
estava me vigiando.
Você estava lutando contra
um mundo assim, né?
Sozinho...
Por isso eu... Eu queria ser
verdadeira com você, Lulu.
Shirley...
Eu te amo, Lulu.
Mesmo sabendo que você envolveu
meu pai, não consigo te odiar...
Mesmo que você me tenha feito
esquecer de tudo...
Mesmo depois disso,
eu me apaixonei por você de novo.
Mesmo que minha memória tenha sido
manipulada, eu me apaixonei de novo.
Não! Não morra, Shirley!
Não importa quantas vezes eu renasça,
eu vou me apaixonar por você, Lulu...
Acho que é o destino.
Não morra, Shirley! Não morra! Não morra!
Tudo bem, Lulu...
Mesmo que eu renasça,
vou me apaixonar por você.
De novo e de novo...
Vou continuar me apaixonando...
Shirley... Shirley!
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Um dia, a C.C. me disse
que o Geass é o poder do rei.
Que isso me tornaria solitário.
Então deve ser isso...
Shirley... Queria te pedir desculpas.
Eu precisava te pedir desculpas!
Por ter te envolvido tanto nessa questão
do Geass, e ter te tornado vítima!
Como posso me redimir por isso?
Diga-me! Diga-me...
Caça ao Geass